Repository: hyy-666/openwrt-packages
Catalog: luci-app-speedlimit/po/*/speedlimit.po
Languages: zh_cn

source: Speed Limit
zh_cn: 用户限速

source: "Running state"
zh_cn: 运行状态

source: Running
zh_cn: 运行中

source: Not running
zh_cn: 未运行

source: Speed Limit can limit user's speed via MAC or IP or IP range.
zh_cn: Speed Limit可以通过MAC或IP或IP段限制用户网速。

source: The denomination is MB/S. You can type in 0 and move the rule to top to unlimit someone to exclude for overlapping IP range, click --custom-- (at the bottom of the MAC list) to type in IP or IP range or IP with mask.
zh_cn: 单位为MB/S。如某速率填 0 并将该规则移动到顶端则该项不限速，上下都填 0 则该用户不限速(排除与IP范围重叠用)。按 --自定义--(在MAC列表底部)可输入IP或IP段或IP范围或IP加掩码。

source: Download<font color="green">(MB/s)</font>
zh_cn: <font color="green">(单位:MB/s)</font>

source: Upload<font color="green">(MB/s)</font>
zh_cn: 上传<font color="green">(单位:MB/s)</font>

source: Comment
zh_cn: 备注

source: MAC/IP/IPrange<font color="green">(MAC support the separation is : or - .)</font>
zh_cn: MAC/IP/IP范围<font color="green">(MAC支持 : 或 - 分割)</font>

source: Limite
zh_cn: 启动
